​​​ ​爆笑／syudou​ ​​
​​​ ​Original: syudou​ ​​
​​​ ​歌：オーロ・クロニー​ ​​
​​​ ​Mix: よしけん​ ​​
​​​ ​Art: Hyde​ ​​
​​ ​Move: rumskii​ ​​
​​​ ​圧倒的に多数の人が​ ​​
​​​ ​あっとうてき に たすう の ひと が​ ​​
​​​ ​無闇矢鱈と囃し立てる世じゃ​ ​​
​​​ ​むやみやたら と はやしたてる よ じゃ​ ​​
​​​ ​結局誰が悪いのかなんて​ ​​
​​​ ​けっきょく だれ が わるい の か なんて​ ​​
​​​ ​知らぬ存ぜぬ味方無し​ ​​
​​​ ​しらぬ ぞんぜぬ みかた なし​ ​​
​​​ ​人の背に立つ背に立つあなたの目​ ​​
​​​ ​ひと の せ に たつ せ に たつ あなた の め​ ​​
​​​ ​その目 その目が嫌い​ ​​
​​​ ​その め その め が きらい​ ​​
​​​ ​また安地でつぶやく僻み達​ ​​
​​​ ​また あんち で つぶやく ひがみたち​ ​​
​​​ ​そりゃ勝っても負けても痛み無し​ ​​
​​​ ​そりゃ かって も まけて も いたみ なし​ ​​
​​​ ​嗚呼 何も作れないまま​ ​​
​​​ ​ああ なに も つくれない まま​ ​​
​​​ ​嗚呼 何も得られないままで​ ​​
​​​ ​ああ なに も えられない まま で​ ​​
​​​ ​さぁ何度も繰り返せ​ ​​
​​​ ​さぁ なんど も くりかえせ​ ​​
​​​ ​その価値の無いアイミスユー​ ​​
​​​ ​その かち の ない あい みす ゆー​ ​​
​​​ ​ワッハッハッハ​ ​​
​​​ ​わっはっはっは​ ​​
​​​ ​抱腹絶倒 惨めな輩に唾吐いて​ ​​
​​​ ​ほうふく ぜっとう みじめな やから に つば はいて​ ​​
​​​ ​ガッハッハッハ​ ​​
​​​ ​がっはっはっは​ ​​
​​​ ​軽く一蹴 哀れみ込めた愛の讃歌​ ​​
​​​ ​かるく いっしゅう あわれみ こめた あい の さんか​ ​​
​​​ ​気にならない 気付きもしない​ ​​
​​​ ​き に ならない きづき も しない​ ​​
​​​ ​笑ってしまうぜ不完全体​ ​​
​​​ ​わらってしまう ぜ ふかん ぜんたい​ ​​
​​​ ​この意味が分かるまでは​ ​​
​​​ ​この いみ が わかる まで は​ ​​
​​​ ​ただ静かに笑ってんだ​ ​​
​​​ ​ただ しずか に わらって ん だ​ ​​
​​​ ​「これを辞めろだ？​ ​​
​​​ ​「これ を やめろ だ？​ ​​
​​​ ​そうか分かったぜ死ねってこったな？」​ ​​
​​​ ​そう か わかった ぜ しね って こった な？」​ ​​
​​​ ​実の親さえも泣かせちゃった​ ​​
​​​ ​じつ の おや さえ も なかせちゃった​ ​​
​​​ ​俺の全部を喰らいな心して​ ​​
​​​ ​おれ の ぜんぶ を くらい な こころして​ ​​
​​​ ​けど1番右の座 笑顔なし​ ​​
​​​ ​けど いちばん みぎ の ざ えがお なし​ ​​
​​​ ​オーベイベーただ笑ってくれ​ ​​
​​​ ​おー べいべー ただ わらって くれ​ ​​
​​​ ​板の上のた打つ俺を​ ​​
​​​ ​いた の うえ のたうつ おれ を​ ​​
​​​ ​そういつかは買い慣らす​ ​​
​​​ ​そう いつか は かい ならす​ ​​
​​​ ​オーデマピゲ&デモン​ ​​
​​​ ​おーでま ぴげ あんど でもん​ ​​
​​​ ​ワッハッハッハ​ ​​
​​​ ​わっはっはっは​ ​​
​​​ ​笑みと失笑 西の魔女送るリスペクト​ ​​
​​​ ​えみ と しっしょう にし の まじょ おくる りすぺくと​ ​​
​​​ ​ガッハッハッハ​ ​​
​​​ ​がっはっはっは​ ​​
​​​ ​勝ちで実証 最下位経ての真の王者​ ​​
​​​ ​かち で じっしょう さいかい へて の しん の おうじゃ​ ​​
​​​ ​好みじゃない 話したくない​ ​​
​​​ ​このみ じゃ ない はなしたくない​ ​​
​​​ ​狂ってもがいた2,3年後​ ​​
​​​ ​くるって もがいた に, さん ねん ご​ ​​
​​​ ​邪論など掻き消す程​ ​​
​​​ ​じゃろん など かきけす ほど​ ​​
​​​ ​ほら誰もが笑ってんだ​ ​​
​​​ ​ほら だれ も が わらって ん だ​ ​​
​​​ ​あなたが見て聴いた光たちは今もまだ​ ​​
​​​ ​あなた が みて きいた ひかりたち は いま も まだ​ ​​
​​​ ​心を強く握って苦しませる​ ​​
​​​ ​こころ を つよく にぎって くるしませる​ ​​
​​​ ​「笑われる」「笑わせる」の溝針落として​ ​​
​​​ ​「わらわれる」 「わらわせる」 の みぞ はり おとして​ ​​
​​​ ​聴かせてやる だから​ ​​
​​​ ​きかせて やる だ から​ ​​
​​​ ​この名前くらいは覚えて帰れ​ ​​
​​​ ​この なまえ くらい は おぼえて かえれ​ ​​
​​​ ​ワッハッハッハ​ ​​
​​​ ​わっはっはっは​ ​​
​​​ ​抱腹絶倒 惨めな輩に唾吐いて​ ​​
​​​ ​ほうふく ぜっとう みじめな やから に つば はいて​ ​​
​​​ ​ガッハッハッハ​ ​​
​​​ ​がっはっはっは​ ​​
​​​ ​軽く一蹴 哀れみ込めた愛の讃歌​ ​​
​​​ ​かるく いっしゅう あわれみ こめた あい の さんか​ ​​
​​​ ​ワッハッハッハ​ ​​
​​​ ​わっはっはっは​ ​​
​​​ ​舐めて頂戴 予定調和などつまらんさ​ ​​
​​​ ​なめて ちょうだい よてい ちょうわ など つまらん さ​ ​​
​​​ ​ガッハッハッハ​ ​​
​​​ ​がっはっはっは​ ​​
​​​ ​下劣上等 これが答えだ文句あるか​ ​​
​​​ ​げれつ じょうとう これ が こたえ だ もんく ある か​ ​​
​​​ ​生か死か 伸るか反るか​ ​​
​​​ ​せい か し か のる か そる か​ ​​
​​​ ​打算的人生 丁半勝負​ ​​
​​​ ​ださんてき じんせい ちょうはん しょうぶ​ ​​
​​​ ​降りはせず昇り続けるただ​ ​​
​​​ ​おり は せず のぼり つづける ただ​ ​​
​​​ ​雨晒しだって独り泣いたって​ ​​
​​​ ​あまざらし だって ひとり ないた って​ ​​
​​​ ​出囃子は鳴ってんだ​ ​​
​​​ ​でばやし は なって ん だ​ ​​